# future-sport
Идея проекта: Агрегатор Фиджитал-игры — это перспективное направление, которое объединяет классические и виртуальные соревнования.

Суть фиджитал-игр заключается в следующем: пользователи сначала играют в цифровой вселенной на компьютере или приставке, а потом сражаются друг с другом в реальном мире. 
Команда-победитель определяется по сумме очков в двух этапах. 
Есть мероприятия которое проводятся сторонними организациями, сторонние организации регистрируются на платорме и могут добавлять информацию по своим мероприятиям.

2 роли пользователей в проекте - пользователь и организация.

В проекте 2 модуля 
1. Личный кабинет
- Автроизация/Регистрация (пользователь/компания)
2. Модуль меропряитий
- Добавление,Удаление, 

Метододология разработки: Agile
Модель разработки: Итерациями —> СПИРАЛЛЬНАЯ МОЕДЛЬ
Языки программирования: JavaScript 
Стек: PERN 
- PostgreSQL
- Node.js
- Express
- React 

Стек PERN так как разрабатываем web сайт, предполагаем функционал - загрузка файлов дизайна проектов, можно использовать стек MERN бд с PostgreSQL меняется на MongoDB. 
Суть не меняется просто используем NoSQL базу данных, можем хранить в ней ссылки на папки с файлами а сами файлы дизайна хранятся в бд. 
Нужны личные кабинеты для команд по дизайну используем React для повторного использования компонентов системы. 
Можно сделать проще —> предлагать грузить файлы дизайна в GIT или сохранять их в Figma а в самой платформе указывать ссылку на проект. 
Так же используем NoSQL базу для быстрой загрузки системы 

